# Calculador
Задание: # "текстовый калькулятор"
Выполнила:# Манаева Дарья
Группа: # ТРПО24-3
Базовая часть:
Написать калькулятор для строковых выражений вида '<число > <операция> <число>', где <число> - не отрицательное целое число меньшее 100, которое написано словами, например "двадцать шесть". <арифмитическая операция> - одна из операций "плюс", "минус", "умножить".

Результат выполнения операции:
Вернуть строку в виде текстового представления числа, которое получается в результате выполнения заданного выражение. Пример: calc("шесть плюс пять минус минус один") -> "двеннадцать".
Оформить калькулятор в виде функции, которая принимает на вход строку и возвращает строку.

Дополнительная часть:
3) Реализовать текстовый калькулятор для выражения из произвольного количества операций с учетом приоритета операций. Пример: calc("десять минус пять умножить на два минус шесть") -> "минус шесть". (3 балла)
4) Расширение задания 3. Добавить поддержку приоритета операций с помощью скобок. Пример: calc("скобка открывается пять минус шесть скобка закрывается умножить на семь минус два") -> "минус девять". (3 балла)
5) Добавить возможность использования отрицательных чисел. Пример: calc("пять минус минус шесть") -> "одиннадцать". (1 балл)

Итог:
В процессе работы были полностью реализованы: базовая часть и 3, 4, 5 задания из дополнительной части. Суммарно полученное количество баллов равняется 7. Данное задание успешно выполнено, так как требуется набрать минимум 7 баллов из дополнительной части и полностью выполнить базовую часть.
